<h2 style="text-align: center;">Бюджетное учреждение высшего образования Ханты-Мансийского автономного округа – Югры</h2>

<h1 style="text-align: center;">«СУРГУТСКИЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ УНИВЕРСИТЕТ»</h1>

<h2 style="text-align: center;">Политехнический институт</h2>

<p style="text-align: center;">Кафедра прикладной математики</p>

<p style="text-align: center;">Миронов Роман Алексеевич</p>

<h1 style="text-align: center;">Функции одной перемнной. Предел и непрерывность функции.</h1>

<p style="text-align: center;">Дисциплина «Математический анализ»</p>

<p style="text-align: center;">направление 01.03.02 «Прикладная математика и информатика»</p>

<p style="text-align: center;">направленность (профиль): «Технологии программирования и анализ данных»</p>

<pre>

</pre>

<p style="text-align: right;">Преподаватель: Ряховский Алексей Васильевич  </p>

<p style="text-align: right;">Доцент</p>

<p style="text-align: right;">Студент гр. № 601-31</p>

<p style="text-align: right;">Миронов Роман Алексеевич</p>

<pre>

</pre>

<p style="text-align: center;">Сургут 2023 г.</p>

<h3 style="text-align: center;">Лабораторная работа №2. Функции одной перемнной. Предел и непрерывность функции.</h3>
<h3 style="text-align: center;">Вариант №14</h3>

#### Задание

2.1. Аналитически найти область определения функций, а затем построить их
графики, используя графические пакеты Python. Для каждой из функций
график построить на отдельном рисунке.

2.2. Вычислить пределы данных функций двумя способами: аналитически и
используя библиотеки Python для символьных вычислений. Используя
графические пакеты Python, построить графики функций, иллюстрирующие
поведение функций в окрестностях тех точек, в которых вычисляется предел.
Если предел существует, построить на соответствующем рисунке точку,
изображающую предел данной функции.

2.3. Найти (аналитически и используя библиотеки Python для символьных
вычислений) точки разрыва функции и определить их тип. Используя
графические пакеты Python построить графики функций, иллюстрирующие
поведение функций в окрестностях точек разрыва.

#### Аналитическое решение 2.1.1
